

Welcome on Quarto.c !

Sur cette page vous retrouverez toutes les instructions pour bien utiliser le jeu et vous
amuser avec vos amis.

Lorsque le jeu se lance vous devez d’abord entrer votre nom ainsi que celui de votre
adversaire, c’est essentiel pour que le jeu précise qui doit effectuer une action.

La partie peut commencer. A tour de rôle, le joueur A va choisir la pièce que le joueur B va
placer, en écrivant les caractéristiques de la pièce, qui sont la taille, grande ou petite, la
forme, carrée ou circulaire, la couleur, rouge ou bleu, et la pointe de la pièce, absente ou présente. 
Les caractéristiques se définissent par un 0 ou un 1, si le joueur A choisit la pièce
“Grande Circulaire Bleu Sans pointe”, il devra écrire 0110. Le joueur B va ensuite placer la
pièce sur un emplacement du plateau, en choisissant le numéro de ligne puis le numéro de
colonne, les deux allant de 0 à 3.

Le gagnant est le joueur qui a réussi à aligner 4 pièces ayant au moins une caractéristique
en commun, par exemple si trois pièces grandes sont déjà alignés, que le joueur B décide
que le joueur A a à placer une grande pièce et qu’il l’aligne aux trois autres, le joueur A aura
gagné.



